Homem: Então temos dois problemas,
se quisermos chamá-los assim, para resolvê-los.
Agora quero começar com
a questão de que os projetos aparecem em ambas as caixas.
Quero introduzir alguma filtragem
e o melhor lugar para filtrar é, é claro,
nossa função de ouvinte.
Se formos ao local onde registramos nosso ouvinte,
aqui na cláusula da lista de projetos.
Então, aqui, obtemos uma lista de projetos, certo?
Agora, essa lista de projetos compreende todos os projetos.
Agora, dentro da cláusula da lista de projetos, porém, estamos
interessados apenas em projetos ativos ou terminados.
Agora, aqui, a propósito,
também poderíamos teoricamente usar nosso enumeral, mas, na verdade, preciso
dos valores concretos armazenados no enumeral
lá embaixo ou no tipo lá embaixo e, portanto, aqui não quero
usar um enumeral sempre porque quero mostrar
os tipos literais de cordas.
Portanto, o que faremos aqui dentro de nossa função de ouvinte é, antes
de armazenarmos os projetos e os entregarmos,
queremos filtrá-los.
Portanto, aqui temos nossos projetos relevantes,
pode-se dizer, e isso é, naturalmente, projetos filtrados.
O método de filtragem é um método padrão que
existe em qualquer array em JavaScript.
Isto requer uma função que então executa
em cada item daquela matriz de projetos e quando esta
função aqui retorna verdadeiro, nós mantemos
o item em uma matriz recém-criada
que é então armazenada em projetos relevantes.
Se esta função retornar falso, deixamos o item, não
da lista original, mas na nova
lista que é gerada e que é armazenada
em projetos relevantes.
Portanto, aqui, temos que retornar verdadeiro ou falso,
dependendo se queremos ou não manter o projeto.
E para isso, é claro, só precisamos olhar para o status.
O status do projeto é um enumero e queremos
verificar se o status do projeto é igual ao status do projeto
ativo se estivermos em uma lista de projetos ativa, então se o tipo
de propriedade estiver ativo,
ou se o status do projeto estiver
concluído se estivermos em uma lista concluída.
Portanto, aqui eu vou realmente escrever a- um
corpo funcional real, embrulhando
isto com chaves encaracoladas, não usando
o atalho da função de seta e então podemos verificar,
se este tipo é igual ativo, então
eu quero retornar o resultado desta verificação aqui e, portanto, simplesmente
após esta se declaração, eu quero retornar
a comparação para o status do projeto terminado.
Com isso, obtemos nossos projetos relevantes
que agora podemos armazenar
aqui, em projetos designados.
Então, vamos ver agora se funciona.
Se eu recarregar,
e acrescentarmos um projeto aqui, isto
funciona?
Isto funciona e,
vejam, só é adicionado a projetos ativos,
não a projetos concluídos.
No entanto, se eu acrescentar um segundo projeto aqui,
ainda temos essa duplicação em andamento.
Agora, isso está relacionado com a forma como realizamos nossos projetos.
Dentro dos projetos de renderização,
nós sempre analisamos todos os itens de nossos projetos
e os anexamos à lista.
Agora, o problema com
isso, é claro, é que já podemos ter um item de projeto
renderizado na tela.
Agora, a melhor solução possível aqui seria fazer
uma espécie de comparação onde você verifica
o que já foi renderizado e o que você precisa renderizar,
para evitar uma renderização
desnecessária.
No entanto, executar esta comparação
olhando para o DOM real também custa um pouco de desempenho.
Para esta aplicação aqui, é, portanto, perfeitamente correto simplesmente
pegar nosso elemento de lista e limpar todo
o seu conteúdo, colocando o HTML interno em uma string vazia, o que significa que nos
livramos de todos os itens da lista e depois re-renderizamos.
Isso significa que sempre que acrescentamos um novo projeto,
estamos apresentando todos os projetos, mas,
para o propósito deste projeto aqui,
para esta aplicação aqui, isso
é absolutamente bom.
Portanto, agora com isso, se salvarmos
isso, vamos tentar de novo.
"Será que isto funciona? " é o primeiro projeto e agora
se eu adicionar outro projeto aqui, você
vê, ele é adicionado, mas
o outro projeto não é adicionado novamente.
Whoops e, agora, aqui eu tenho (murmura) erro porque a descrição
não era longa o suficiente.
Portanto, tudo isso agora funciona, como você pode dizer,
e estamos apresentando esses projetos
da maneira que eles devem ser apresentados,
o que, é claro, está certo.
E, com isso, a aplicação não parece muito ruim.
A única coisa que falta é alguma
funcionalidade de arrastar e soltar ou alguma
forma de obter projetos desta primeira lista para a segunda lista.
Também não estamos realmente
produzindo as outras informações que obtivemos,
descrição e número de pessoas.
Portanto, isso também não é ótimo.
E, também temos um pouco de duplicação de código quando realmente
damos uma olhada na lista de projetos nesta
cláusula aqui e na cláusula
de entrada do projeto.
Em ambos temos o elemento modelo, o elemento hospedeiro e o elemento
e temos um método de fixação e assim por diante.
Portanto, eu quero melhorar o código aqui
e reutilizar algum código usando herança e usando
uma cláusula base e, depois disso, também quero
criar uma cláusula dedicada para cada item
de projeto, onde então apenas instanciamos
aquela cláusula de item de projeto
dentro da lista de projetos em vez de anexar um item de lista manualmente,
como esta e depois dentro daquela cláusula de item de projeto
"a ser criado", aquela parte anexada deve acontecer e então eu também quero produzir mais informações sobre o item de projeto, incluindo
sua descrição e o número de pessoas designadas.
Portanto, ainda há algum trabalho
a ser feito e, antes de trabalharmos no item do
projeto naquela forma em que eu quero tê-lo, vamos
realmente garantir que nós,
antes de tudo, adicionemos alguma herança para tornar nossa lista de projetos e entrada de
projetos, ou certas partes dela, mais reutilizáveis.